Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+grave_robber
source: You're dreadful good at this.
ja: 恐ろしく上手ね。
ko: 자기 정말 끔찍하게 잘 나간다.
zh_cn: 你真是心狠手辣得可怕呢。

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+hellion
source: GRAAAAAH!
ja: 『グォォォーーーッ！』
ko: 그라아아아!!
zh_cn: 嗬啊！！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+highwayman
source: I line 'em up...
ja: そこに並べ！
ko: 딱 줄 세워 놨어...
zh_cn: 我来创造机会……

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+jester
source: On three...
ja: 1、2の3で…
ko: 셋 세면 간다...
zh_cn: 数到三……

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+leper
source: As the stream smooths the stone.
ja: 川の流れが石を削るがごとく、だ
ko: 바위를 깎는 유수와 같이.
zh_cn: 如同溪流抚过卵石。

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+man_at_arms
source: Warmed the buggers up for you!
ja: 奴らの気を荒立ててやったぞ！
ko: 저 놈들 양념 다 쳐놨다!
zh_cn: 帮你热了热场子！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+occultist
source: I admire your cunning.
ja: その抜け目のなさは感服する
ko: 그 책략, 굉장하군.
zh_cn: 你的敏锐令我诚服。

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+plague_doctor
source: Masterful!
ja: さすがだ！
ko: 굉장한 실력이야!
zh_cn: 精妙！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+runaway
source: Don't let a single one flee!
ja: ひとりも逃すな！
ko: 한 놈도 도망 보내지 마!
zh_cn: 一个也别想逃！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_crittedtarget+vestal
source: They fear the glare of our torch!
ja: やつらはたいまつの光を恐れています！
ko: 저들은 우리의 눈부신 횃불을 두려워한다!
zh_cn: 他们害怕我们的火光！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget@0
source: Cut them down to size!
ja: 奴らをこま切れにしてやれ！
ko: 깍둑썰기 해 버리자!
zh_cn: 把他们砍成碎片！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget@1
source: They'll be scared of US soon!
ko: 놈들은 곧 우릴 두려워하게 될 거다!

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+flagellant
source: They shrivel in the face of my purity!
ja: 俺の純粋さに奴らは萎縮するだろう！
ko: 저들은 나의 순수 앞에 위축될 지어니!
zh_cn: 他们在我的圣洁面前畏缩！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+grave_robber
source: Hammer on the nail, you are.
ja: ハンマーで釘を打つようなものね
ko: 우린 한 쌍의 못과 망치랄까?
zh_cn: 真是画龙点睛之笔。

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+hellion
source: Never saw you coming!
ja: まさかお前が来るとは！
ko: 눈치도 못 채고 당했을 거다!
zh_cn: 他们可没料到你这一手！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+highwayman
source: Now we're fightin' dirty!
ja: ひどい戦況だ！
ko: 이제 더럽게 싸워 보실까!
zh_cn: 这才叫阴招！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+jester
source: Got one over on 'em!!
ja: 一発食らわせたぞ！
ko: 한 방 제대로 먹여 볼까!!
zh_cn: 给他们留了个惊喜！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+leper
source: The tide turns.
ja: 流れが変わったぞ
ko: 흐름이 바뀐다.
zh_cn: 攻守互换。

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+man_at_arms
source: Now! On the offensive!
ja: いまだ！攻めに転じろ！
ko: 자! 공격 태세로!
zh_cn: 就是现在！进攻！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+occultist
source: Now we know what weakens them...
ja: これで奴らの弱点がわかった…
ko: 이제 놈들의 약점을 알았군...
zh_cn: 找到他们的弱点了……

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+plague_doctor
source: They are enfeebled! Now!
ja: 弱体化している！いまだ！
ko: 쟤들이 약해졌어! 지금이야!
zh_cn: 快，趁他们正虚弱！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+runaway
source: Yes! Now, again!
ja: よし！いまだ、もう一度！
ko: 좋았어! 다시 한 번 가자!
zh_cn: 好！再来一次！

# affinity_change_bark_follow_up_hit_debuffedtarget+vestal
source: Banish them!
ja: やつらを打ち払うのです！
ko: 저들을 추방하라!
zh_cn: 驱逐他们！

# affinity_change_bark_follow_up_hit+flagellant
source: Through suffering, strength!
ko: 고통은 힘이다!

# affinity_change_bark_follow_up_hit+grave_robber
source: I'm charmed.
ja: 私は幸運ね
ko: 사랑에 빠질 것 같아.
zh_cn: 真是让我受宠若惊。

# affinity_change_bark_follow_up_hit+hellion
source: Chase them back to their dens!
ja: 奴らの巣窟まで追いかけろ！
ko: 놈들의 둥지까지 쫓아버려라!
zh_cn: 把他们赶回老巢去！

# affinity_change_bark_follow_up_hit+highwayman
source: That's how it's done.
ja: どうやるか見せてやる
ko: 작업은 이렇게 해치워야지.
zh_cn: 干净利落。

# affinity_change_bark_follow_up_hit+jester
source: What a pair, you and I.
ja: お前とはいいコンビだな
ko: 둘이 정말 굉장한 듀엣인데.
zh_cn: 咱们俩真是好搭档。

# affinity_change_bark_follow_up_hit+leper
source: None of us fights alone.
ja: 我々は一人ではないのだぞ
ko: 우리는 홀로 싸우지 않는다.
zh_cn: 你我都并非孤立无援。

# affinity_change_bark_follow_up_hit+man_at_arms
source: See? We fight as a unit!
ja: 見たか？俺たちは一団となって戦うのだ！
ko: 봤나? 이게 바로 전우의 힘이다!
zh_cn: 看到了吗？这就是团队的力量！

# affinity_change_bark_follow_up_hit+occultist
source: Snuff them out!
ja: 奴らを殲滅せよ！
ko: 박살을 내 버리세!
zh_cn: 掐灭他们的火光！

# affinity_change_bark_follow_up_hit+plague_doctor
source: A synchronized dissection!
ja: まとめて解剖してやる！
ko: 같이 찢어 발겨 버리자!
zh_cn: 同步解离！

# affinity_change_bark_follow_up_hit+runaway
source: Send 'em home limping!
ja: 足を引きずりながら帰りな！
ko: 멀쩡히 돌려 보내진 못하지!
zh_cn: 把他们打得屁滚尿流！

# affinity_change_bark_follow_up_hit+vestal
source: Back to the void which birthed ye!
ja: もといた虚空に帰りなさい！
ko: 네가 태어난 공허 속으로 꺼져라!
zh_cn: 退回滋生你们的深渊去！

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous@0
source: And what of <i>my</i> needs?
ja: <i>私</i>が助けを求めているのに？
ko: <i>나는</i> 신경도 안 써주나?
zh_cn: 那谁来帮<i>我</i>呢？

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous@1
source: Are my wounds not enough?
ja: この怪我が十分でないと？
ko: 이 정도 상처로는 부족한가?
zh_cn: 我的伤势难道不够重吗？

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded@0
source: Do you not see the bloodstains?!
ko: 이 핏자국 안 보여?!

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded@1
source: How dare you!
ja: よくもお前は！
ko: 어디서 감히!
zh_cn: 你怎么敢……！

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+flagellant
source: You think me blighted, beyond hope!
ja: 俺が挫折して、希望が失くしたと思っているだろ？
ko: 이렇게 역병에 찌든 몸은 구하기 글렀다고 생각하는가!
zh_cn: 你是觉得我身负腐蚀，已经无可救药了么！

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+grave_robber
source: No help coming from you, I see.
ja: お前の助けは得られないようだね、わかった
ko: 안 도와준다 이거지? 알았어.
zh_cn: 你是不会帮我的，我明白了。

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+hellion
source: You aid our enemies by ignoring me!
ja: 無視するの？敵を助けることになるのよ！
ko: 날 무시하다니, 이거 적들 돕는 거다!
zh_cn: 忽视我，就是在帮助我们的敌人！

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+highwayman
source: Written me off so soon?
ja: こんなにも早く俺を見限るのか？
ko: 벌써부터 푸대접이냐?
zh_cn: 这么快就打算让我自生自灭了？

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+jester
source: You'll see no aid from me, either.
ko: 나도 너 안 도와주지 뭐.

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+leper
source: To do nothing is to make a statement.
ko: 손 놓고 있는 것도 나름대로 확실한 의사 표현이지.

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+man_at_arms
source: Our campaign shall bear the cost of this foolishness!
ja: 俺たちは今後、その愚行の代償を背負うことになるな！
ko: 이딴 멍청한 짓거리 때문에 전쟁을 지게 생겼어!
zh_cn: 你的愚蠢行径会让我们的事业付出代价的！

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+occultist
source: A traitor in our midst, perhaps.
ja: 裏切り者、かもしれないな
ko: 어쩌면 우리 중에 배신자가 있을지도.
zh_cn: 也许我们之中有个叛徒。

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+plague_doctor
source: Your eyes must be afflicted!
ja: お前は目を傷めているだろう？
ko: 시력에 문제가 있는 모양인데!
zh_cn: 你的眼睛一定是有什么毛病！

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+runaway
source: ... I thought you were different.
ja: …お前は違うと思っていた
ko: ...넌 다를 줄 알았는데.
zh_cn: ……我还以为你不一样。

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous_wounded+vestal
source: Repaid for my loyalty with <i>this?</i>
ja: <i>これ</i>で私の忠誠心に報いるつもりですか？
ko: 내 헌신을 <i>이 따위로</i> 되갚아?
zh_cn: 你就<i>这样</i>回报我的忠诚么？

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+flagellant
source: You see not the greater path before us!
ja: お前には目の前のこの道が見えないのか！
ko: 우리 앞에 놓인 더 위대한 길이 보이지 않는가!
zh_cn: 你看不到我们前方更崇高的道路！

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+grave_robber
source: Discard my trust to the midden, would ye?
ja: 私の信用をゴミ山に捨てるつもり？
ko: 거기 시궁창에 내 신뢰를 처박아 주지 않으련?
zh_cn: 把我的信任抛到九霄云外去了，是不是？

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+hellion
source: FORSAKEN!
ja: 見捨てられた！
ko: 또 버림받았다!
zh_cn: 我被抛弃了！

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+highwayman
source: You think me unworthy?
ja: 俺には価値がないとでも？
ko: 난 필요 없는 것 같냐?
zh_cn: 你是觉得我不配么？

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+jester
source: I mistook you.
ja: お前のことを誤解していた
ko: 내가 사람을 잘못 봤네.
zh_cn: 我看错你了。

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+leper
source: *shakes head*
ja: (うなだれる)
ko: (고개를 젓는다)
zh_cn: *摇头*

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+man_at_arms
source: You never did hold any respect fer me.
ko: 도무지 날 존중하지를 않는군.

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+occultist
source: I am slow to anger, but...
ja: 私は温厚なほうだが…
ko: 난 화가 천천히 나는 사람이지만, 이건 참...
zh_cn: 我很难被激怒，但是……

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+plague_doctor
source: You leave your own medic to suffer!
ko: 자기네 위생병을 버려두는 법이 어디 있어!

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+runaway
source: That was your last chance!
ja: 最後のチャンスをふいにしたな！
ko: 이번이 네 마지막 기회였어!
zh_cn: 我不会再给你机会了！

# affinity_change_bark_healing_observing_jealous+vestal
source: You spurn me in my time of need!
ja: 私が困っている時に見捨てるとは！
ko: 내가 어려울 때는 이렇게 저버리는가!
zh_cn: 在我需要的时候，你却冷眼相待！

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous@0
source: Alone at the end...
ko: 끝내 홀로 남는군...

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous@1
source: Have I failed you somehow?
ko: 나한테 무슨 유감이라도 있나?

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+flagellant
source: My consecrated flesh! My calling! Damn you!
ja: 我が聖なる肉が！我が使命が！畜生め！
ko: 내 봉헌된 육신이! 나의 소명이! 이 저주 받을 놈!
zh_cn: 我的圣体！我的召唤！诅咒你们！

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+grave_robber
source: I'm not enough, then? So be it.
ja: 私じゃダメなの？ならいいわ
ko: 내가 성에 안 찼나 보지? 그럼 잘해봐.
zh_cn: 是我不配么？也罢。

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+hellion
source: ROT, THEN!
ja: ならば朽ちてしまえ！
ko: 썩어 죽어 버려라!
zh_cn: 那就通通腐烂吧！

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+highwayman
source: Never trusted you a whit.
ko: 애초에 하나도 안 믿었지.

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+jester
source: I'll carry on bleeding, then.
ja: 血を流し続けろということか
ko: 그럼 계속 피나 흘리지 뭐.
zh_cn: 那我就继续流血咯。

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+leper
source: The king on his side upon the board...
ja: 盤上には王がいるのに…
ko: 왕이 판 위에 쓰러졌으니...
zh_cn: 国王放倒，棋局告负……

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+man_at_arms
source: Leave the sick an' the old behind, is it?
ko: 늙고 병든 몸은 버려 두시겠다?

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+occultist
source: Toying with our fates, I see.
ja: 我々の運命を弄んでいるのだな
ko: 우리의 운명을 갖고 노시겠다?
zh_cn: 你在拿我们的命运开玩笑。

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+plague_doctor
source: A poor distribution of aid!
ja: 看護の配分を誤っているな！
ko: 의료 지원이 참 형편없네!
zh_cn: 不患寡而患不均！

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+runaway
source: My gut told me right about you.
ko: 내 직감이 딱 맞았네.

# affinity_change_bark_healing_observing_mortally_jealous+vestal
source: Who will pray for you when I am gone?
ko: 내가 없으면 누가 그대들을 위해 기도해 주겠나?

# affinity_change_bark_healing_participating@0
source: Back in the fray with you!
ja: 戦いに戻ったぞ！
ko: 다시 같이 싸우자고!
zh_cn: 回去战斗！

# affinity_change_bark_healing_participating@1
source: You'll survive this!
ko: 넌 살아남을 거야!

# affinity_change_bark_healing_participating_dd@0
source: Not if I have a say in it!
ja: 死なせるわけにはいかない！
ko: 죽게 내버려 둘 것 같아!
zh_cn: 我不会让你死的！

# affinity_change_bark_healing_participating_dd@1
source: Surrender not!
ja: くじけるな！
ko: 포기하지 마!
zh_cn: 不要投降！

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+flagellant
source: Make an offering of this flesh. Purify yourself!
ja: この肉を捧げよ。身を清めるのだ！
ko: 살갗을 제물로 바쳐라. 스스로를 정화하라!
zh_cn: 以你的肉身献祭吧——净化你自己！

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+grave_robber
source: You're of great use to us. Not yet.
ko: 자기는 우리한테 엄청 도움이 된다고. 아직 못 죽어.

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+hellion
source: A weakling you are not!
ko: 넌 약골 아니다!

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+highwayman
source: Get up. You're tougher than this.
ja: 立ち上がれ。お前はもっと強いはずだ
ko: 일어나, 넌 이거보다 강하다고.
zh_cn: 起来。你没那么容易倒下。

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+jester
source: You can't leave me short-handed.
ja: 手薄になるのは困る
ko: 혼자 독주나 하게 내버려 둘 셈이야?
zh_cn: 我可不能让你丢下我先走。

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+leper
source: Our journey has not reached its end.
ja: 我々の旅はまだ終わってはいない
ko: 우리의 여정은 아직 끝나지 않았다.
zh_cn: 我们的旅程还没有抵达终点。

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+man_at_arms
source: On your feet!
ja: 立ちあがれ！
ko: 기상!
zh_cn: 站起来！

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+occultist
source: It is not your time.
ja: 死ぬにはまだ早い！
ko: 자넨 아직 때가 되지 않았네.
zh_cn: 你的时候还没到。

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+plague_doctor
source: I conquered death once - I can do so again!
ja: 私は一度死を克服した。ならば、もう一度！
ko: 죽음은 이미 한번 정복해 봤다고. 두 번도 할 수 있어!
zh_cn: 我曾经克服过死亡——也可以再克服一次！

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+runaway
source: You're no quitter!
ko: 넌 포기하지 않아!

# affinity_change_bark_healing_participating_dd+vestal
source: Trust in the Light and each other.
ja: 光とお互いを信じるのです
ko: 빛과 서로를 믿으라.
zh_cn: 相信圣光，相信彼此。

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded@0
source: That one looks deep.
ja: この傷は深そうだ
ko: 이야, 이건 좀 깊은데.
zh_cn: 这道伤口可真够深的。

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded@1
source: You're still in this fight, friend!
ja: お前はまだ戦えるはずだ、友よ！
ko: 아직 맞서 싸워야 돼!
zh_cn: 你还能继续战斗，朋友！

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+flagellant
source: Seek absolution and ye shall find.
ja: 赦しを求めよ、さらば与えられん
ko: 회개하는 자 속죄를 찾으리.
zh_cn: 寻找终局，你就会寻有所获。

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+grave_robber
source: T'ain't pretty, but it will hold.
ja: とりあえず、これで持ちこたえるでしょう
ko: 예쁘진 않은데, 버티긴 하겠네.
zh_cn: 不怎么好看，但能止住血。

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+hellion
source: We look after one another!
ja: お互いに助け合うのよ！
ko: 서로 보듬어 주면 된다!
zh_cn: 我们彼此照应！

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+highwayman
source: Can't leave you hangin', can I?
ja: お前を放っておけるか！
ko: 순순히 죽게 내버려 둘 것 같아?
zh_cn: 我可不能让你有什么闪失。

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+jester
source: We'll fix it up proper on the coach later.
ja: 駅馬車に戻ったら、ちゃんと治してやる
ko: 이따 역마차에서 제대로 손보자고.
zh_cn: 到了马车上再给你好好包扎。

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+leper
source: You take punishment well.
ja: 罰を受けるのが上手だな
ko: 그대는 고행을 잘 견뎌내는군.
zh_cn: 你很有韧性。

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+man_at_arms
source: What are comrades for?
ja: 仲間はこういう時のためにいるんだ
ko: 이게 전우애 아니겠나?
zh_cn: 战友就是干这个用的！

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+occultist
source: This may hurt.
ja: 少し痛むかもな
ko: 이건 좀 아플지도.
zh_cn: 忍一忍，可能会很疼。

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+plague_doctor
source: None better for your wounds than I!
ja: お前の傷は私が治してやる！
ko: 이런 부상은 의사한테 맡기라고!
zh_cn: 没人比我更擅长处理伤口了！

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+runaway
source: Can't have you flagging!
ja: お前を弱らせるわけにはいかない！
ko: 이런 꼴로는 못 둬!
zh_cn: 总不能让你独自挣扎！

# affinity_change_bark_healing_participating_wounded+vestal
source: Let me read you a verse...
ja: 一節、読ませてください…
ko: 좋은 말씀 한 구절 읽어 드리지...
zh_cn: 让我为你吟诵一句祷文……

# affinity_change_bark_healing_participating+flagellant
source: Every wound a doorway to the divine.
ja: すべての傷は、神への扉である
ko: 상처 하나하나가 영생으로 향한 길이도다.
zh_cn: 每道伤口，都是入圣的一个台阶。

# affinity_change_bark_healing_participating+grave_robber
source: There. Good as gold.
ja: ほらね。黄金みたいでしょう
ko: 자, 황금만큼 깔끔해졌지.
zh_cn: 喏，完好如初。

# affinity_change_bark_healing_participating+hellion
source: You will spill more blood yet!
ja: もっと出血することになるわ！
ko: 아직 피 더 흘려야 할 거다!
zh_cn: 你还要泼洒更多鲜血呢！

# affinity_change_bark_healing_participating+highwayman
source: What's a little blood, eh.
ja: 少し出血したから何だって言うんだ
ko: 거 피 몇 방울 흘렸다고.
zh_cn: 流了点血又怎么了，对吧。

# affinity_change_bark_healing_participating+jester
source: I'll fix that if you stop bleeding on me.
ja: 血が止まったら治療してやる
ko: 피 좀 작작 튀기면 금세 고칠 수 있을 텐데 말이야.
zh_cn: 别弄我一身血，我就帮你包扎。

# affinity_change_bark_healing_participating+leper
source: This pain of yours - it has a purpose.
ja: お前のこの痛みには意味があるのだ
ko: 그대의 고통에는 다 목적이 있는 것일세.
zh_cn: 你的痛苦是有意义的。

# affinity_change_bark_healing_participating+man_at_arms
source: On you go!
ja: 行くんだ！
ko: 자, 다시 돌격!
zh_cn: 起来！

# affinity_change_bark_healing_participating+occultist
source: Allow me.
ja: 私にやらせてくれ
ko: 내게 맡기게.
zh_cn: 容我来。

# affinity_change_bark_healing_participating+plague_doctor
source: Cease your wriggling and let me work!
ja: 動くな、私に任せろ！
ko: 엄살 그만 떨고 치료나 받아!
zh_cn: 别抖了，让我包扎！

# affinity_change_bark_healing_participating+runaway
source: Lemme get that.
ja: 私にやらせて
ko: 내가 한번 볼게.
zh_cn: 让我来帮你吧。

# affinity_change_bark_healing_participating+vestal
source: Close your eyes a moment, friend.
ja: 友よ、一瞬だけ目を閉じてください
ko: 잠시 눈을 감아 보라, 벗이여.
zh_cn: 合上双眼，片刻就好，朋友。

# affinity_change_bark_moved_me_negative@0
source: Pardon me?
ko: 왜 밀어?

# affinity_change_bark_moved_me_negative@1
source: You trample in the line of fire!
ko: 대열을 흩뜨리지 마!

# affinity_change_bark_moved_me_negative+flagellant
source: Meddle not with my destiny! Away!
ko: 내 운명에 참견 마라! 물렀거라!

# affinity_change_bark_moved_me_negative+grave_robber
source: You oaf! They'll spy me now!
ja: このバカ！奴らにバレるよ！
ko: 이 얼간이가! 이제 날 엿볼 거 아냐!
zh_cn: 蠢货！他们现在能看到我了！

# affinity_change_bark_moved_me_negative+hellion
source: You have not earned the right!
ja: お前にはまだそれを許すわけにいかないわ！
ko: 넌 이 자리에 설 자격 없다!
zh_cn: 你没有这样做的权力！

# affinity_change_bark_moved_me_negative+highwayman
source: I was lining up a shot!
ja: 攻撃の準備をしていたんだ！
ko: 한참 조준 중이었는데!
zh_cn: 我正瞄准呢！

# affinity_change_bark_moved_me_negative+jester
source: What's the matter - don't trust me?
ja: どうした。私が信じられないのか？
ko: 뭐야, 뭐. 날 못 믿어?
zh_cn: 怎么了——不信任我么？

# affinity_change_bark_moved_me_negative+leper
source: I know where I am most useful.
ja: 自分の強みはわかっている
ko: 내가 가장 유용할 자리는 내가 잘 안다.
zh_cn: 我知道哪里最能发挥我的价值。

# affinity_change_bark_moved_me_negative+man_at_arms
source: You're out of formation!
ja: 隊列から外れてるぞ！
ko: 진형을 왜 무너뜨리나!
zh_cn: 你把阵型搅乱了！

# affinity_change_bark_moved_me_negative+occultist
source: You presume much.
ja: 差し出がましいな
ko: 참 수상한 행동이군.
zh_cn: 你太自以为是了。

# affinity_change_bark_moved_me_negative+plague_doctor
source: What is the meaning of this?!
ja: これはいったいどういうことだ？
ko: 대체 왜 이러는 거야?!
zh_cn: 这是什么意思？！

# affinity_change_bark_moved_me_negative+runaway
source: I don't recall takin' orders from you.
ja: お前に命令される筋合いはない
ko: 갑자기 왜 이래라 저래라지.
zh_cn: 我可不记得要听你的命令。

# affinity_change_bark_moved_me_negative+vestal
source: Cease this nervous skittering!
ja: その神経質な動きをやめなさい！
ko: 그만 좀 떨어라!
zh_cn: 别再扑腾了！

# affinity_change_bark_moved_me_positive@0
source: Pardon, friend.
ko: 잠시 지나가지, 벗이여.

# affinity_change_bark_moved_me_positive@1
source: This way to victory!
ko: 승리를 향한 길이다!

# affinity_change_bark_moved_me_positive+flagellant
source: Know humility and let me through!
ja: 謙虚さを覚えて、私に任せろ！
ko: 겸손함을 알고 내게 길을 열어라!
zh_cn: 展示你的谦卑，让我过去吧！

# affinity_change_bark_moved_me_positive+grave_robber
source: Let me slip past, hm?
ja: こっそり通してくれない？
ko: 어머, 지나가시려고?
zh_cn: 让我溜过去，好么？

# affinity_change_bark_moved_me_positive+hellion
source: We can rush them from anywhere!
ja: どこからでも襲撃できる！
ko: 우린 어디서든 저 놈들 덮칠 수 있다!
zh_cn: 每个角度都能发起冲锋！

# affinity_change_bark_moved_me_positive+highwayman
source: A good ambush is all preparation.
ja: 優れた奇襲は、すべて準備にかかっている
ko: 매복의 성공은 준비가 결정하는 거거든.
zh_cn: 埋伏能成功，全靠仔细规划。

# affinity_change_bark_moved_me_positive+jester
source: And a one and a two...
ja: いくぞ、1、2…
ko: 하나, 둘...
zh_cn: 一二三四，五六七八……

# affinity_change_bark_moved_me_positive+leper
source: I am needed here.
ja: 私の居場所はここだ
ko: 난 여기 필요한가 보군.
zh_cn: 这里需要我。

# affinity_change_bark_moved_me_positive+man_at_arms
source: Positions, all! Form up!
ja: 全員位置につけ！隊列を組め！
ko: 전원 전투 위치로! 진형 갖춰!
zh_cn: 注意阵型，各位！

# affinity_change_bark_moved_me_positive+occultist
source: This position may prove an advantage.
ja: この位置のほうが有利かもな
ko: 이 위치는 꽤나 유리해 보이는군.
zh_cn: 这个位置也许能为我们赢得优势。

# affinity_change_bark_moved_me_positive+plague_doctor
source: I have an idea!
ja: いい考えがある！
ko: 좋은 생각이 있어!
zh_cn: 我有个主意！

# affinity_change_bark_moved_me_positive+runaway
source: Trust me on this!
ja: 私を信じて！
ko: 이번엔 나만 믿으라구!
zh_cn: 相信我！

# affinity_change_bark_moved_me_positive+vestal
source: I know what I'm doing!
ja: 何をすべきかはわかっています！
ko: 내 행동은 확신으로 찼으니!
zh_cn: 我知道我在做什么！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous@0
source: My trusted ally, indeed...
ja: 信頼のおける盟友、ってとこか…
ko: 퍽이나 믿음직한 아군이로군...
zh_cn: 真是值得信赖的盟友们……

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous@1
source: That ought to have been mine!
ja: 自分が受けるはずだったのに！
ko: 놈은 내 거였다고!
zh_cn: 那个应该给我的！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded@0
source: As I waste away...!
ko: 이러다 죽기만 해 봐...!

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded@1
source: Showing your true colours, there.
ja: ついに本性を現したか
ko: 이제야 진짜 얼굴을 드러내는군.
zh_cn: 原来你是这样的人。

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+flagellant
source: You play at strategy like a child with toys.
ja: まるで遊びのように戦略を楽しんでいるな
ko: 장난감 병정 놀이 하는 꼬맹이 같구나.
zh_cn: 战术不是让你这样糟蹋的！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+grave_robber
source: Left to my own devices once more!
ko: 내가 중독 시킨 놈들도 이런 기분이었나!

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+hellion
source: Who shall hold the line, then?!
ko: 이러면 누가 맨 앞에서 버티나?!

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+highwayman
source: Not the first time I've been left bleeding.
ja: 出血して置いて行かれたのは初めてじゃない
ko: 버려진 채 죽어 가는 게 첫 경험은 아니긴 해.
zh_cn: 这种事不是第一次了。

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+jester
source: I'll sort myself out, then.
ja: なら、自分で解決するよ
ko: 그래, 난 내가 알아서 하지 뭐.
zh_cn: 喔，那我走？

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+leper
source: Hmph.
ja: ふん
ko: 흐음.
zh_cn: 哼。

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+man_at_arms
source: A unit is only as strong as its weakest arm...
ja: 部隊の強さは、最も弱い者に比例するものだ…
ko: 부대의 전투력은 가장 약한 병사에게 좌우되거늘...
zh_cn: 一支编队的强度，由最弱的士兵决定……

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+occultist
source: I have a long memory...
ja: 私は記憶力がいいほうだ…
ko: 이런 기억이 참 많지...
zh_cn: 我会记住的……

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+plague_doctor
source: You FOOL!
ja: この馬鹿者！
ko: 이 멍청아!
zh_cn: 蠢货！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+runaway
source: Thought you had my back.
ja: 味方だと思っていたのに
ko: 네가 내 뒤를 봐줄 줄 알았는데.
zh_cn: 还以为你会照顾我。

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous_wounded+vestal
source: At any moment they shall break us!
ja: いつ倒されてもおかしくありませんよ！
ko: 놈들은 언제라도 우리를 무너뜨릴 수 있다!
zh_cn: 他们随时都可能击垮我们！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+flagellant
source: My blood alone is worth two of them!
ko: 내 피 한 방울에 놈들 둘을 데려가겠다!

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+grave_robber
source: Wherever are your manners?
ko: 너희는 어쩜 이리 매너도 없니?

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+hellion
source: Don't let me grow weak...!
ja: 弱らせないで…！
ko: 나 약해지게 두지 마라...!
zh_cn: 别让我变得虚弱……！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+highwayman
source: Share the wealth, eh?
ja: 金を分けてくれ、いいだろ？
ko: 나눔의 정신은 없나?
zh_cn: 不打算分享一下么？

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+jester
source: Think me useless, do you?
ko: 난 쓸데 없다는 거지, 그치?!

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+leper
source: I require aid same as any hale soldier.
ja: 私にも治療が必要だが
ko: 나도 여느 장병과 똑같은 도움이 필요하다만.
zh_cn: 我和健康的士兵一样需要帮助。

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+man_at_arms
source: I 'ad use for that!
ko: 나 그거 필요했는데!

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+occultist
source: Test fate at your own risk.
ja: 運命を試すなら自己責任でやれ
ko: 운명을 가지고 놀다간 큰 코 다치지.
zh_cn: 和命运作对，往往没有好下场。

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+plague_doctor
source: Cease these nonsense speculations!
ja: 無意味な思索はやめろ！
ko: 돌팔이 처방은 집어 치워!
zh_cn: 别再做这些荒谬的假设了！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+runaway
source: I ought to leave you in the dust...
ja: お前を置き去りにすべきだった…
ko: 그냥 잿더미 속에 두고 올걸...
zh_cn: 我真该把这一切烧成灰烬……

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_jealous+vestal
source: By risking me you imperil us all!
ja: 私を危険にさらすと、全員が危うくなりますよ！
ko: 내가 위험해지면 우리 모두 위험해진다!
zh_cn: 让我置身危险之中，就是拿所有人冒险！
